NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Sonraki orman fantezisinde şort giyeceğim.
Yılanlar!
Örümcekler!
Örümcek yılanlar? Ciddi mi?
Buraya ciddi bir haşere kontrolü gerek!
Ormanlı tapınaklı yer, işaretli.
Az kalsın çarpıyordu!
Hayır. Bekle!
Rover, çok ateşli fantezimi böldün.
Sonra oynarız Rover.
Keşfi bitirmemiz gerekiyor.
Güzel. Eğlenceli.
Güzel göründüğünü biliyorum.
Ama tehlikeli olmadığından
emin olmalıyız. Thrull gibi.
Burnumuzun dibinde
dünyanın sonunu planlıyordu.
Burun, evet!
Eğer burada bir hayat kuracaksak
keşfedilmemiş yerlerde
tehlike olmadığından emin olmalıyız.
Eğer buradaysak, o zaman şurası...
Ona söylediğim gibi.
Sonra oynarız!
O zaman şimdi oynayalım.
Tüh!
Geri çekilin!
Kemiğimi kullanmaktan çekinmem!
Bir saniye.
Kemik! Zombiler kemiği sevmiyor mu?
Yapışkan!
Quint'in çoraplarından bile daha iğrenç.
Acaba bu şey zombilere
neden öyle yaptı. Garip.
Yani, göreceli olarak.
Canavar bir köpek ile
zombileri konuşuyorum.
Garip kelimesinin anlamı değişti.
Bunu eve götürelim.
Şuna bak! Çocuklara söylemeliyim!
İyi iş millet!
Kısa zamanda harika yapacağız.
-Kaydıraklar ne için?
-Eğlencesine.
-Zayıf olduğunuz için sanmıştım.
-Evet. En azından onlar öyle.
Bende canavar vücudu var.
Evet. Güçlü Dirk!
Güçlü Dirk mü?
Canavarlar bana öyle diyor.
Ben demem Et Torbası.
Sen kendi evine dön.
Ama Skaelka, işte o sana tavanı temizleten
bir savaşçı.
Merak etme Et Torbası.
Hiper Yumruğu tamir ettim.
Harika dostum!
Artık daha hızlı yumruk atabilirim.
Sıra Otomatik Kazıcıda mı?
Dirk'ün Yapışkan Tabancası
ve Jack'in Lazer Kaykayı.
Sonra da geçen haftaki
Otomatik Arayıcı var June.
İyi olduğuna emin misin Quint?
-Söyledim, harikayım. İşim bu.
-Tamam, ilk benimkini yap o zaman.
Benden sonra. Önceliklerine sevindim.
İyi duruyor.
Şimdi sihirli bir şekilde
elektrik vermeliyiz.
Sihir mi dedin? Bardle!
Konsantre durumdayım.
Seni çağırdım.
Niye bildiğimiz şeyleri söylüyorsun?
İnsanların sihre ihtiyacı var. Hallet!
Benim gücüm öyle çalışmaz.
Zihnimle maddenin yerini değiştirebilirim.
Güçlü bir transa sokabilirim.
Nevada gibi mi?
Benim mistik enerjim güçlü.
Ama kendi güçleri için
insanca bir yol bulmaları gerekecek.
Mola zamanı, yağ canavarları!
Gelip bu gırtlak puding çorbasından yiyin.
Ben odama gidip bu boyuttan
kurtulmanın yolunu bulacağım.
Daha az yağlı
ve rahatsız edici olmayan bir yer.
Teşekkürler ama bunu demek istememiştim.
-Sabit bir güç kaynağı gerekli.
-Neden?
Güvenlik için.
Tamam, eğlence için de.
Eğer burada kalacaksam
ki öyle görünüyor,
harika bir DJ masası istiyorum,
dev bir açık hava sineması
ve içecek makinesi.
-Ama soran olursa güvenlik de.
-Güvenlik baltamda.
Evet, peki.
Baltasına lafım yok ama bize dahası gerek.
Aklımda harika bir şey var!
Gece saldıran canavarlar için
ışık mı gerek?
Evet, ışık iyi olurdu.
Zombileri uzak tutan
elektrikli bir bariyer?
Ne yapıyorsunuz?
Size istikrarlı ve güvenilir bir
güç kaynağı gerek. Büyük bir jeneratör.
Evet, harika. Nerede?
Bilmiyorum.
Burası evimiz olacaksa
güç kaynağı gerekli.
Umarım Jack bir şey bulmuştur.
İyi iş.
Harika iş çıkarıyorsun Tres.
Tam üçlü tehdit.
Çocuklar!
Kemik ne?
Evet, çılgın bir şey.
Milyonlarca zombi bana saldırdı.
Hepsiyle savaştım. Görmeliydiniz.
Eminim öyle olmuştur.
Sonra kemikteki şey onları kaçırdı.
-Quint'in çorapları kadar mı?
-Aynen!
Gururum! Çamaşır yıkamaya vaktim yok.
Ben bir bilim adamıyım!
Öylesin dostum. Al.
Belki ne olduğunu anlarsın.
İşe yarayabilir. İncelemem gerek.
Yani güç bulamadın mı?
Hayır ama daha iyisini buldum.
Şey... Var ya!
Uzay kubbesi ve dondurma var.
Derse girmiyorsun.
Planetaryum mu?
Evet! P ile başlıyordu.
Harika duruyor, görmeliyiz.
Elbette! Büyük bir jeneratörü var.
Her şeyi çalıştırabiliriz.
Evet, o zaman güç buldum.
Evet!
Sadece canavarlar güzelim.
Bu aramızdaki
tatlı sert şakalaşmaya bayıldım.
Defol Et Torbası!
Zaten işim vardı.
Okul gezilerini çok seviyorum.
-Okul diye bir şey kalmadı.
-Elektrik için bir sürü şey hazırladım.
Evet, benim de planlarım var.
Güç bizde!
Aşırı giyinmemişim.
Beni bekleyin!
Elektriği hemen bağlayabilir misin?
Umarım.
Programımı tekrar düzenleyeyim.
Ama halledebilirim.
Thrull'dan sonra
hiçbir şey beni korkutamaz.
Evet Onbaşı Kaplan Pantolon.
Uykusunu alamamış Kocadev'i gördün mü?
İşte o korkunç.
Sen iyi anlarsın.
Canavarları en çok seven sensin. Kapak!
Ne? Canavarlar harika.
Çok ortak noktamız var.
Hepimiz büyüğüz ve güçlüyüz.
Kıllısınız.
Çok fena kapak!
Dirk, o kadar seviyorsan
niye evlenmiyorsun?
Sen başımdan gitsene.
Evet, yürüdüğümüz için
hemen onu yapacağım.
Kapak. Değil mi?
Kendi laflarınıza kapak diyemezsiniz.
Öyle olmaz.
Çok fena kapak...
İşte!
Çatıdaki da ne? O orada değildi.
O da ne?
Kanatlı yaratıklar.
Fena kokuyor.
Evet, kötülüğün kokusu.
Kanatlılar, dozerler, Blarg, Thrull.
Hepsi Quint'in çoraplarından kötü.
Kötü olsaydı.
Tamam. Plan şu.
-Quint, hangi cihaz var?
-Bunun için cihazım yok. Meşguldüm!
Tamam. Şu nasıl?
Tavşan.
Sizi pislikler!
Benimle başa çıkabilir misiniz?
Kolaydı. Fazla kolay.
Öyle deme! Şimdi kolay geçmeyecek.
Peki bu jeneratör nerede?
İşte bunun için bir cihazım var.
Dr. Quint Baker'ın EMF dedektörü.
Elektromanyetik alan dedektörü
her enerjiyi bulur.
Bu çok zekice Doktor Baker!
Quint Baker'ın EMF dedektörünü satın alın.
Garip görünebilir ama işi hallediyor.
Evet, aynı Jack gibi.
-Kapak!
-Hey!
Tamam, jeneratör zamanı.
Ayrılırsak burada buluşuruz.
Geçmek için tek yol var.
Evet!
İşte!
-Harikasın!
-Umarım çalışıyordur.
Elektrikli ayakkabı gerek.
Evet!
İşte böyle.
Hayallerimden bile güzel.
İnekler için cennet!
Evet!
Sanki piyangoyu kazandım!
Bilim tatlı!
İşte!
Uzay.
Harika bir gezi!
Sonsuz meraktan oluşan bir küre.
Evrenin daha da gizemli
olamayacağını düşündüğünüzde...
Şu yıldızlar bir tuhaf mı?
Evet.
Bir şey izlemeye çalışıyorum.
O da ne?
Olamaz!
Jeneratöre!
Dev gibi bir kanatlı yaratık!
Çabuk hareket etmeliyim!
Canavar taşıyabiliyorsa
ben de taşırım.
Haydi Canavar Dirk!
Hayır!
Hâlâ sağlam.
Evet, sağlam ama ağır!
Sanırım onu hakladık.
En azından bina hakladı.
Hayır!
Koşmaya devam edemem.
Çocuklar! Plan Alfa!
Uzay dondurması!
İnsanlara ve canavarlara harika bir tatlı!
Seni aptal canavar güvercin!
Şimdi!
Yakaladım!
Hayır!
Seni koca şey! Beni ıskaladın.
Yemeğin kaçıyor!
Jack. Sende!
Bunun için çok yaşlandım.
Ah! Dikenler!
Buraya kadar.
Plan Alfa'yı iptal ediyoruz.
Fena yapışıyor.
Bu karşılaşma gerçekten
çok korkunçtu.
Yine de en iyi altı geziye girdi.
Kesinlikle değdi!
Güç bizde!
Medeniyet!
Bu hâlâ çok ağır.
Çenenizi kapatın ve yürüyün.
Taşıyacak bir şey bulabilirdik.
İhtiyaç duyulduğunu hissediyor.
Makinelere olan bağımlılığınız
beni şaşırtıyor.
Alınma ama sihir ile
pek bir şey yapamıyorsun.
Sihrim makinenize karşı
her gün savaşır.
Hazır mı?
Haydi. İçecek makinesini açacağız.
Neredeyse oldu.
İşte. Bitti!
Güç bizde!
Pekâlâ!
-Harika!
-Süper!
Evet!
-Hiç de fena olmadı bence.
-Quint, inanılmaz oldu.
Harikasın!
Evet, öyleyim.
Şu ampul bozuk gibi.
Canavarlar halleder.
Bu kadar test yeter.
Ölçüm yapmam gerek.
Bir dakika daha kalsa?
Evet Quint. Keyfini çıkartalım.
Evet, haklısınız.
Tekrar ediyorum...
Biz...
Cevap verebili...
İki saat içinde tekrar...
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel